yo consigo el mayor número de
conversiones en el menor tiempo posible
con los recursos que yo tengo
[Música]
Bienvenidos a un nuevo café educativo
aquí en este canal de vende más con
Vilma en YouTube y hoy vamos a hablar de
la diferencia entre grow marketing el
marketing del presente y el futuro y el
marketing digital que no vamos a dejar
de trabajarlo y yo sé que ahora mismo tú
dices Vilma Pero por qué me hablas de
dos tipos de marketing de verdad eso del
club marketing es como una moda pasajera
no es una moda pasajera Porque si tú
buscas en YouTube posiciones de trabajo
con la palabra grow marketing te van a
aparecer empleados Junior senior
coordinadores
managers directores o sea así mismo como
una corporación hay un director de
marketing ahora va a haber un director
de grow marketing es decir alguien que
solo se enfoque en la parte de
crecimiento y vamos a ver aquí vamos a
poner lámina para básicamente definirte
que es el grow marketing en una forma en
que nunca lo olvides el dron marketing
es el marketing que sí o sí da
resultados porque muchas veces a través
del marketing tradicional hacemos
acciones para que nos conozcan pero no
van a tener un retorno ni siquiera es
inmediato no lo van a tener simplemente
parte de nuestra campaña de
posicionarnos ahora bien el grow
marketing también se enfoca en
conversiones es decir si tu objetivo es
generar leads conseguir correos y
teléfonos te lo va a dar si tu objetivo
es transacciones ventas también te lo va
a dar eso significa que nosotros en vez
de hacer algo muy grande muy genérico
que normalmente requiere de más dinero
más esfuerzo hacemos cosas centrada en
la conversión en el crecimiento en Cómo
puedo mejorar lo que ya tengo y mi parte
favorita del grow marketing es que mayor
número de conversiones en el menor
tiempo posible con los recursos que yo
tengo si yo ahora mismo no tengo dinero
para publicidad fabuloso eso es una de
las primicias marketing somos creativos
llamamos la atención si yo lo único que
tengo es esto okay Este móvil no
necesito más porque en este móvil yo
tengo WhatsApp porque tengo los DM de
redes sociales porque puedo crear
contenidos ok No yo no sé diseño gráfico
es que hoy en día hasta con el editor de
las historias de Instagram puedo crear
publicaciones para mi fit si es que no
hay excusa Entonces cuando hablamos del
grow marketing que todos los
emprendedores y todas las personas que
trabajan en comunicación publicidad
deberían ser grow marketer deberían ser
personas con una visión global o que
esto es venta esto es funnel
automatización pero que realmente estén
enfocada en conversiones Así que lo que
voy a hacer en este vídeo que ya sabes
que en estos cafecitos aquí educativos
me gusta ir como directo al grano es
ayudarte a entender la diferencia del
marketing digital y el grow marketing
Porque si consigo hacerte ver esta
diferencia ya vas a saber que cuando
vayas a hacer una próxima publicación en
redes sociales cómo va a ser enfocada
conversiones o no esto es marketing
digital Entonces el primer ejemplo muy
sencillo aquí estamos Russell branson
ceo de clickfunnels está con un reto
entonces tiene dos tipos de anuncios el
primer anuncio es marketing digital
Bueno te invito con las caras de todas
las personas famosas esos marketing
digital y esto todavía funciona Porque
esa es la La mejor parte o sea no es
como que ay me olvido No no no no no no
al marketing digital sigue pero
Normalmente se enfoca solo de la en la
primera parte de adquisición de clientes
no en toda la parte táctica y no en Ver
todas las oportunidades entonces este
tipo de anuncio probablemente la mitad
de la audiencia que vea este video diría
yo me inscribo con este la otra parte de
la audiencia que ya estamos cansados de
ver cosas tradicionales Yo estoy en mi
scroll infinito esto no me llama la
atención como para parar veo esto
noticia de último momento y Roses lo
pone Espérate Espérate hay un mensaje
detrás Déjame ver entonces esto segundo
es grow marketing yo digo tengo dos
formas de anunciar y conseguir leads un
halago tradicional que siempre va a
conectar con algunas personas y la otra
la algo de forma disruptiva pero señores
eso es una plantilla o sea eso en
cualquier herramienta de plantillas de
vídeo hasta en cama encontrarás cosas
así O sea eso es lo que te quiero decir
al final yo estoy trabajando con los
recursos que tengo y si tú te fijas el
texto es el mismo lo único que cambio la
creatividad Pero qué es lo que pasa que
como nosotros somos grow marketers
cuando yo estoy trabajando en anuncios
yo tengo que subir el ctr el número de
clics que me hagan entonces yo tengo que
siempre estar probando creatividades
nuevas que me lo aumenten porque porque
yo voy a hacer que mi anuncio se muestre
pero yo dependo de Si la gente se
registra o no Si la gente me compra o no
Entonces es un ejemplo para que ya
entiendas ahora te voy a mostrar otro
ejemplo partimos de la premisa que
entiende esto cada publicación que subes
en redes sociales un funnel o sea
apúntale cada publicación que yo suba es
un funnel es una oportunidad para yo
vender para generar leads es decir es de
conversión cada publicación cada
historia que yo subo cada vídeo cada rin
todo todo puede ser un funnel para que
nosotros lo podamos tener Entonces qué
es lo que yo quiero en este caso que tú
veas es la primera hablamos de próximos
eventos y yo hago una promoción de
eventos sus marketing digital Pero si te
fijas aquí le pusimos escribe eventos en
los comentarios y recibe más detalle eso
es una táctica de grow marketing Por qué
Porque yo estoy utilizando chatbots
automatizados que los hacemos con
manychat la herramienta número uno
oficial también que trabaja con meta
Entonces yo tengo una publicación que es
marketing digital normal pero la tengo
con inyectada vale para que funcione más
con la parte de grow marketing de
chatbots y esta publicación tenía yo
Déjame déjame mirarlo aquí porque en
este café que por cierto déjame en lo
que voy buscando esta métrica a ver me
gusta hacer las cosas como que lo más
natural posible para que lleguen vamos a
ver este post tenía
[Música]
1800 likes y dos mil comentarios te
fijas o sea por qué Porque le pusimos la
táctica de grow marketing a una
publicación normal si yo no lo hubiera
puesto eso se queda marketing digital y
funciona Créeme lo tradicional yo
siempre siempre lo hago Ahora quiero que
veas lo que es grow marketing Tú sabes
que El antes y el después siempre ha
vendido y en el sector de nutrición
sobre todo de pérdida de peso Pues
siempre ponen una persona como comienza
y como termina Bueno cómo termina el
primer ciclo porque yo creo que el mejor
anti después sería años después no Pero
bueno no voy a entrar en esos detalles
estamos en crow marketing yo aquí cojo y
digo en el 2013 yo lancé mi primer
producto educativo y en el 2023 a quien
nuestras oficinas esto era una
publicación de ventas que por supuesto
también tiene una palabra clave luego la
descripción O sea yo cogí un formato del
antes y el después o el con y El zinc y
lo utilicé eso es grow marketing
nosotros publicamos anuncios normales y
cosas tradicionales pero
una publicación en concreto a nosotros
nos generó ventas por qué Porque es grow
marketing este la hice yo señores ni
siquiera Yo tengo un equipo increíble
estoy a mano izquierda lo hizo mi equipo
vale la mano derecha lo hice yo y
entonces si ustedes empiezan a ver
Carruseles de los tweets falsos o
empiezan a ver las comparaciones si tú
lo ves que lo que se replica muchísimo
es porque funciona lo hacen hasta las
empresas grande Oye este era Nuestra
primer sucursal como si McDonald's ahora
te pusiera esta era la primera sucursal
y mira ahora Cuántas tenemos en todo el
mundo Wow o en este país en la primera
sucursal de McDonald's en en el estado
de Florida fue en el mil novecientos no
sé qué cosa y mira como Lucía y ahora en
Florida Ay no sé mil McDonald's Ese es
anti después es lo que a las personas
les encanta y conecta Entonces esto era
un poquito para explicarte el marketing
tradicional diferenciarlo del grow
marketing el grow marketing es el
marketing del presente y del futuro es
el marketing enfocado resultado y es lo
que tú deberías hacer porque la mayor
parte del tiempo estás invirtiendo en
acciones generales de marketing que no
te dan un retorno inmediato te
desmotivan hace que tú no quieras
publicar en redes sociales invertir más
en anuncio y publicidad y eso es porque
no tienes Esa visión grande entonces
hagamos algo Esto fue solamente una
pequeñita clase bien pero yo tengo un
entrenamiento que voy a hacer en vivo
okay donde voy a enseñarte Okay Cómo
funciona el grow marketing dándote
estrategias plan estático Me encantaría
que te inscribas aquí debajo de este
video YouTube te he dejado en la
descripción el enlace para que te pueda
registrar probablemente de este año sea
el mayor entrenamiento es cómo vamos a
decirte un curso gratis de marketing
digital y marketing 100% gratis tres
días me conecto en vivo con lo cual
puedo ver retroalimentación me encanta
chatear así como que ustedes me escriben
y yo respondo en vivo y le respondo
sigue prepárate porque viene una
Revolución muy grande y yo quiero que tú
estés preparado yo quiero que el mismo
tiempo que tú inviertes en marketing
digital lo inviertas en grow marketing
también para que sigas muchísimos más
resultados y multiplique tus
conversiones nos vemos en el
entrenamiento